Công việc hiện đại đòi hỏi bạn học
ngay khi cần.
Trợ lý ảo Học tập là trợ lý AI của
bạn, mang đến nội dung học tập cá nhân
hóa theo hoạt động, vai trò và kỹ năng
của bạn.
Mẹo AI hằng ngày và câu lệnh theo
nhiệm vụ giúp bạn làm chủ Copilot
nhanh hơn. Các bài đánh giá kỹ năng đo
mức độ hiểu và gợi ý bước tiếp theo.
Luyện tập tình huống thực tế cùng huấn
luyện viên AI.
Trải nghiệm học tập nhập vai như học
viện, ngay trong trợ lý ảo.
Chuỗi học tập và thành tích giúp hành
trình phát triển thêm hứng khởi.
Trợ lý ảo Học tập đưa nền tảng đào tạo
kỹ năng AI của Microsoft vào ngay
luồng công việc.
Người quản trị có thể thêm tài nguyên
SharePoint đã chọn lọc để ưu tiên
trong phản hồi của Trợ lý ảo.
Trợ lý ảo Học tập có sẵn cho mọi người
dùng Copilot, giúp học ngay trong
luồng công việc trên thiết bị di động
và các ứng dụng M365.